Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(at gumamit ng generative AI technology.)
Sabi ko ako na ang bahala.
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo na huwag mong
basain ang mga kamay mo?
Pumasok ka na sa loob at magpahinga.
Kararating ko lang,
puwede na ba akong maligo agad?
Sige. Lilinisin ko ang lahat.
Seo Dae Kang, mahal na mahal kita talaga.
Ang cute mo talaga.
Cute ako, pero sexy rin ako.
"Cute and Sexy" ba ang gusto mo?
- Oo.
- Halika rito.
Saan tayo pupunta?
Uy, sandali. Hindi pa ako naliligo.
Ayos lang, teka lang.
Dito mismo?
Ang dumi mo. Maghugas ka na.
Ano ito?
Hoy, linisin mo 'to. Ano ba 'to?
Tingnan mo lang ang lugar na ito.
Hindi ba dapat ikaw ang naglilinis niyan?
Ikaw ang kumain niyan.
Pero naka-duty ako noon.
Ano kaya?
Sumpa man.
Nababaliw na ako nito.
Hindi ko ginagawa.
Hoy, nasaan ka?
Bakit hindi ka pumupunta?
Parang iyon ang magpapayaman sa iyo.
May lagnat na 39-degree si Jenny ngayon.
Umuwi ka na ngayon.
Ano ba ang meron!
Pasensya na.
Nagugutom ako. Pasensya na.
Opo, ​​ginoo?
Oo.
Sige, pupunta ako roon kaagad. Oo.
- Hindi ang taong tinatawagan mo...
- Ibinaba niya ang telepono.
(Kumpirmasyon ng Layunin
para sa Diborsyo ng Magkaparehong Tao)
(Asawa ni Seo Dae Kang, Asawa ni Yoo Dal Rae)
Tapos na talaga.
Tatapusin ko nang maayos ang lahat
kay Seo Dae Kang sa pagtatapos ng taong ito,
at magsimulang muli sa susunod na taon.
Pag-isipan mo pa.
Limang taong gulang pa lamang si Jenny.
Nakakainis minsan si Dae Kang,
pero mabait naman siya.
Ano pa bang dapat isipin?
Tapos na.
Isang pusong mabait? Hindi pwede.
Hindi ko nga kaya.
Isa kang tagapagsalita ng mga hayop o ano pa man,
at lumalabas ka sa "Duck Heaven."
Ayos lang ang lahat.
Kung nagkaayos lang sana kayong dalawa,
perpekto sana ang lahat.
Nanay.
Sino ba nagsabing gusto kong lumabas sa TV?
Gusto ko ring magpatuloy sa pagtatrabaho sa zoo.
Nanay.
Jenny, bakit gising ka pa?
Maingay ba? Pasensya na.
Kailan darating si Tatay?
Namimiss ko na siya.
Jenny, balik na tayo sa loob.
Ililibre kita.
Sige, tara na.
(Seo Dae Kang)
Ano?
Bakit mo pa ako tinatawagan?
Sinta.
Nagdulot ka na naman ba ng gulo?
Nawala si Sun Jeong.
(Paghahanap sa Amin)
(Umiiyak na Zoo)
Bakit wala pa siya rito?
Anong oras na?
Sumpa man.
Hoy, mahal.
Sinabi ko na sa iyo na ayusin mo na iyang ugali
mong hindi kailanman isinasara nang maayos ang pinto.
Wala kang ginagawang tama kahit kailan.
Ano na ngayon?
Tulungan mo naman ako kahit minsan lang.
Gaano katagal mo ako inaasahan
na maglilinis pagkatapos mo?
Kung matanggal ako sa trabaho dahil dito,
paano ako makakapagbayad ng sustento sa bata?
Tao ka rin ba?
Ginagamit mo ba ang sustento ng bata para takutin ako?
Hindi kita pinagbabantaan
ng sustento sa bata.
Dapat nating ipadala si Jenny
para kumuha ng mga klase sa ballet, hindi ba?
Tumahimik ka.
Susmaryosep. Bakit pa ako napunta rito?
Ikaw na ang bahala sa lahat.
Hoy.
Dapat pala ay iniulat mo na.
Bakit mo ako tinawagan?
Sumpa man.
Kapag isinumbong ko,
baka barilin nila si Sun Jeong.
Sabay pa rin namin siyang pinalaki.
Sinundan ka niya nang husto
na parang ikaw ang nanay niya.
Ginawa niya.
Sun-jeong.
Dito.
Sun Jeong, dito.
Sun-jeong.
Halika rito.
- Halika rito.
- Sun Jeong.
Hindi, teka...
Nandito ka.
Seryoso?
Hoy.
Pinapakain at nililinis ko ang dumi mo
araw-araw,
pero nagre-react ka lang kapag tinatawag ka ni Dal Rae.
Mas gusto mo ba siya kaysa sa akin?
Mas gusto ako ni Sun Jeong. Hindi ba halata?
Hindi kapani-paniwala.
Ginagawa ko ang lahat nang mag-isa,
at wala pa rin akong kwenta.
At mas gusto kita.
Hoy.
Talaga?
Hahayaan mo ba talagang
mamatay si Sun Jeong at...
Sumpa man.
Hoy.
Ano ang problema mo?
Gaano katagal ko ba lilinisin ang kalat mo?
Sawang-sawa na ako dito.
- Masakit.
- Uy.
Bakit ba kailangan kong laging magdusa?
Nahirapan din ako noon.
Ano ang naging mahirap para sa iyo?
Ang buong gulo na ito ay dahil sa iyo.
Ayos.
Patayin mo ako.
- Patayin mo rin ako, sige.
- Sige, kung ganoon.
Sige, mamatay ka.
Oo, patayin mo rin ako.
- Gusto mo na talagang mamatay?
- Gawin mo.
Ikaw na maliit...
Si Sun-jeong ba 'yan?
Oo.
Tara na.
Ang galing mo talagang
umamoy ng tae.
Bakit siya tumatae nang ganito kalakas?
Tinitibi ba siya?
Malamang marami siyang nakain.
Hindi.
Ang init na iyon.
Ang amoy na 'yan.
Yung tingin na 'yon.
Tiyak na tumae siya kanina lang.
Malapit pa rin siya.
Tingnan mo.
Hindi ka pa nakakapagpaputok ng tranquilizer gun
dati. Ano ang gagawin mo?
Uy, naglingkod ako sa militar.
Bukod pa rito,
malamang hindi na natin ito kakailanganing gamitin.
Kahit wala akong masyadong alam,
nandito ka lang sa tabi ko.
Gumising ka.
Si Sun Jeong ay isang ganap na lobo.
Isang gutom na lobo na kakadumi lang.
Teka.
Kung ganoon karami ang natae niya,
siguradong gutom na siya ngayon, 'di ba?
Ano ang paboritong pagkain ni Sun Jeong?
Manok.
Sun-jeong.
Sun Jeong, ako ito.
- Hoy.
- Ano?
Alam mo ba kung ano ang paborito kong pagkain?
Paano ko hindi gagawin iyon?
Mahilig ka sa maanghang na nilagang itlog ng isda.
Nababaliw ka na sa gatas ng bakalaw na nasa loob nito.
Kaya alam mo.
Pasensya na.
Kung ganoon, alam mo ba kung ano ang gusto ko?
Siyempre ginagawa ko.
Pansit na may itim na bitsuelas,
hiwa ng baboy, at maanghang na baboy.
Top three ng bawat lalaki, 'di ba?
Hindi kapani-paniwala.
Gusto ko rin ng maanghang na nilagang itlog ng isda.
Mahilig din ako sa gatas ng bakalaw.
Hindi ka man lang kumakain ng gatas.
Sabi mo paborito mo ang itlog ng pollock.
Mahilig ka ba talaga sa gatas?
Gusto ko ng maanghang na nilagang itlog ng isda at bakalaw...
May tao ba roon?
- Paano ko ito papatayin?
- Ano ito?
Ano?
Nagiging malabo na ang mga mata ko.
Mali ba ang nakita ko?
Kabutihan.
Kapag nalaman nilang nakatakas siya,
tapos na ako.
Ano iyon kanina?
Mahilig ka ba talaga sa gatas?
Oo.
Dahil labis mo itong nagustuhan,
Sinabi kong ayaw ko
at ibinigay ko na lahat sa iyo.
Ano kaya?
Talaga?
Oo.
Bobo ka ba?
Paano ko malalaman
kung wala ka namang sinasabi?
Pwede naman sana tayong umorder ng extrang gatas.
Ano ang punto niyan?
Ibibigay ko pa rin sana sa iyo ang lahat.
Noon.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Gusto ko lang ng mainit na mangkok
ng maanghang na sopas ng itlog ng isda...
puno ng gatas ng bakalaw at itlog ng pollock.
Pwede naman tayong kumain nang sabay mamaya.
Kabutihan.
Akala ko may narinig ako.
Siguro imahinasyon ko lang.
Pasensya na.
Pero pumayat ka ba?
Parang pumayat ka.
Umiinom ka pa rin ba ng gamot?
Alam mo ba kung
anong klaseng gamot iyon?
Hoy, ako...
Hindi.
Kabutihan.
Nay. Anong problema?
Ina?
Biglang nagising si Jenny na umiiyak,
at siya ay nag-aapoy sa lagnat.
Ano ang dapat nating gawin?
Nay, may pampababa ng lagnat po
sa kabinet ng kusina.
Pupunta ako agad diyan.
Teka.
May sakit si Jenny.
Kung aalis ka ngayon, mahuhuli ka.
Sabi ko may sakit si Jenny.
Teka. Kung aalis ka ngayon, mapapansin niya.
Sandali lang.
Uy, lagi mo naman inuuna ang sarili mo,
'di ba?
Ano?
Hindi ka kumain ng gatas dahil nagustuhan ko?
Kung talagang nagustuhan mo,
sana ikaw na lang ang kumain niyan lahat.
Ano ba ang nagawa kong mali sa pagkakataong ito?
May sakit si Jenny.
Pero pinigilan mo ako
dahil natatakot kang mahuli ka...
at babalik din ito sa iyo.
Sa ngayon, mas mahalaga ka sa iyo
kaysa sa anak mong may sakit.
Hoy.
Talaga bang napakahirap patawad ang paghiling sa iyo na maghintay sandali ?
Kung hindi mo ako ginulo
at kinaladkad palabas dito,
Kasama ko sana si Jenny ngayon.
Sa totoo lang,
Ako ang tanga...
para sa pagpapakasal sa isang katulad mo
at pagkakaroon ng anak.
Hoy.
Huwag mo akong tawaging "uy".
Hindi na tayo magkasama,
at mas matanda ako sa iyo.
Tapos ka na bang mag-usap?
Seryoso.
Kinilala mo na ba ako kahit minsan?
Mayroon ka ba?
Ginawa ko rin ang lahat ng aking makakaya.
Sinubukan ko ang aking makakaya.
Ano ang ginawa mo nang buong makakaya?
Pinanatili mo ang trabaho mo.
Pero naputol ang buong karera ko.
Alam mo ba kung gaano ko...
Magkano...
Kalimutan mo na.
Ano na naman ang saysay
ng pag-uusap natin tungkol dito ngayon?
Mahanap mo man si Sun Jeong o hindi,
gawin mo ang gusto mo.
(Para sa mga Tauhan Lamang,
Awtorisadong Tauhan Lamang)
Bisitahin mo si Jenny
at sabihin mo sa akin kung ano ang...
Punong Seo.
Opo, ​​ginoo.
Anong ginagawa mo rito?
Sino ito?
Siya.
Ang taong iyon.
Siya ang aking...
asawa.
Kumusta.
Nakikita ko.
Pero ano ang nagdala sa iyo rito sa ganitong oras?
Bueno,
kaya,
Naka-duty ako ngayong gabi,
at Araw...
Araw...
Nagdala ako ng mga soondae.
Soondae?
Oo.
Paulit-ulit niyang sinasabi na nagugutom na siya.
Tingnan mo itong tiyan.
Puro meryenda lang sa hatinggabi.
Tama?
- Kung gayon, aalis na tayo.
- Oo.
Sandali lang.
Kung sakaling...
Oo?
"Langit ng mga Hayop."
Nandoon ka sa palabas na iyon, 'di ba?
Ang nakahanap ng pusang iyon.
Oo.
Grabe ang iyak ko habang pinapanood ang episode na 'yon.
Pero...
Kaya mo ba talagang makipag-usap
sa mga hayop gamit ang telepath?
Well, hindi naman talaga telepathy 'yan.
Ito ay higit pa tungkol sa empatiya,
pag-unawa sa nararamdaman ng hayop.
Bakit naman gagawin ng isang taong nakakaintindi niyan
ang ganito?
Gayunpaman, isang karangalan ang makilala ka.
Salamat.
- Punong Seo.
- Opo, ginoo.
Mag-inom tayo
mamaya kasama ang mga soondae sa on-call room.
- Okay?
- Okay.
Good luck din sa iyo.
Oo, salamat.
Aalis na ako.
Magsaya sa ilang oras na magkasama kayong dalawa.
Isang inumin sa on-call room?
Ano ngayon, ano na?
Hindi ka kailanman nagbabago.
Mas gusto mong uminom nang mag-isa
kaysa sa asawa at anak mo.
Iniinom ang puwet ko?
Patuloy ka bang magsasalita nang ganyan?
Patuloy mo na ba akong gagawing
basura?
Basura ka.
Gising ako tuwing gabi hanggang madaling araw
para pakainin ang sanggol,
habang umiinom ka sa labas,
natutulog magdamag
at gumagapang pauwi sa pagsikat ng araw.
Bakit sa tingin mo ako humantong sa ganoon?
Tinatrato mo ba ako
na parang tao noong buntis ka?
Hindi ko nga kaya.
Ng isang taong minsan mong minahal,
tinititigan ka araw-araw
na parang isa kang bagay na papatayin.
May ideya ka ba kung ano ang pakiramdam na iyon?
Kalimutan mo na.
Kahit ang pag-uusap tungkol dito
ay pagsasayang na lang ng oras.
Kahit uminom ka nang malakas
o hanapin si Sun Jeong,
linisin mo ang sarili mong kalat.
Sige. Sige.
Pumunta.
Sana makita mo si Sun Jeong sa daan.
- Ikaw na maliit...
- Tumigil ka.
Kumusta si Jenny?
Medyo bumaba ang lagnat niya
pagkatapos uminom ng gamot.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Oo, papunta na ako roon ngayon.
Mga 30 minuto.
Kumusta?
Mula kay Rae.
Saan siya pumunta?
Dahil wala akong marinig na kahit anong iyak,
parang wala pa ring nakapansin.
Habang naiisip ko si Yoo Dal Rae,
lalo akong nagagalit.
Ano, subukan mong tingnan mula sa kanyang panig?
Dapat niya itong subukan muna.
Bakit ngayon ka lang umuwi?
Tinakot mo ako.
Uminom ka na naman ba?
Hindi, hindi. Gabi na ako sa trabaho.
Oo?
Kung iyon ang sinasabi mo.
Uy, Yoo Dal...
Dapat ko bang nabanggit na
alam ko na noon pa?
Kahit ano.
Sun-jeong.
Ako ito, si Dal Rae.
Hindi mo ba ako naaalala?
Oo.
Dati masaya talaga kaming magkasama.
Magandang babae.
Balik tayo.
Okay?
Hindi ka pwedeng gumala nang ganito.
Bakit siya tumatae nang ganito kalakas?
Natitibi ba siya?
Sun-jeong.
Ikaw ba...
Sun Jeong, hindi!
Dal Rae, ayos ka lang ba?
Ayos ka lang ba? Nasaktan ka ba?
Tingnan ko.
Gago ka. Muntik na akong mamatay dahil sa'yo.
Oo, ako ang gago.
Pasensya na.
Pero ayos ka naman, 'di ba?
Sun-jeong.
Hindi ko inakalang hahabulin ka rin niya.
Hindi ito gagana. Kailangan natin itong iulat.
(Punong Seo)
Bakit ayaw sagutin ng lalaking ito ang telepono niya?
Teka.
Sa tingin ko ay buntis si Sun Jeong.
Ano?
Kapit lang.
Maaaring nakatakas siya upang gumawa ng pugad.
Sumpa man.
Bakit ba ganito na lang ang kinalabasan ng lahat ng ginagawa ko ?
Sa inyo ni Sun Jeong,
wala akong naging tama.
Ayos lang.
Maaaring hindi ito nagpakita.
Kung mas maingat ko sana itong sinuri,
hindi sana ito nangyari.
At sa totoo lang,
Alam kong umiinom ka ng gamot.
Ano?
Hindi, hindi. Gabi na ako sa trabaho.
Uy, Yoo Dal...
(Gamot na saykotropiko)
(Paggamot para sa depresyon, pagkabalisa,
at obsessive-compulsive disorder)
Panic disorder...
Sa tingin ko ayoko lang talagang malaman
ang higit pa doon.
Natakot ako...
na kung ipapakita ko na alam ko,
makukumpirma nito
na tama ang alam kong tama.
Kaya nagkunwari akong hindi ko alam. Pasensya na.
Ikaw...
Tinatrato mo ba ako
na parang tao noong buntis ka?
Ng isang taong minsan mo nang minahal, habang nakatitig sa
iyo na parang isang bagay na dapat patayin.
May ideya ka ba kung ano ang pakiramdam na iyon?
Seo Dae Kang, bumangon ka na.
Bumangon ka.
Ngayon,
nang makita kong
nabalisa at sumugod si Sun Jeong,
Biglang pumasok sa isip ko yung sinabi mo noon
.
Noon,
Akala ko ako lang ang biktima.
Nauunawaan ko ang damdamin ng mga hayop,
pero hindi ko naintindihan ang sa iyo.
Pasensya na rin.
Hindi.
Wala kang ginawang mali.
Kasalanan ko lahat iyon.
Nag-o-overreact ka.
Duwag ako noon.
Mali ako.
Ako ang dapat sisihin.
Mula kay Rae.
Dapat pala hinawakan kita.
Ano ba ang pumasok sa isip mo?
Yakapin mo ako.
Bakit ka ganyan?
Anong ibig mong sabihin, niyayakap kita?
Tigilan mo na. Hindi kita niyayakap.
Halikan mo ako.
Hoy.
Tama.
Ang laruan na pang-aliw ni Sun Jeong.
Buntis siya,
kaya hindi kami puwedeng gumamit ng tranquilizer.
Tama.
Sumpa man.
Sige.
Aakitin ko siya.
- Ano?
- Iyan ang pinakamagandang opsyon...
Para sa inyo, Jenny, at Sun Jeong.
Baliw ka ba?
Kung mamamatay ka, ako ang
haharap sa mga kahihinatnan nito.
Kung gayon, ano ang gusto mong gawin ko?
Ano sa tingin mo?
Mahahanap natin siya at mapababalik nang ligtas.
Sa tuwing sinasabi kong may gagawin ako,
nagsisimula ka na lang magalit.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Akitin mo siya.
Sabi mo gagawin mo.
Dal Rae, ikaw na ang bahala. Mas matanda ka sa akin.
Mas gusto ka ni Sun Jeong. Sige na.
Nabanggit mo lang na mas matanda ako
sa mga ganitong pagkakataon.
- Kailangan ni Jenny ang nanay niya.
- Kailangan din niya ang tatay niya.
Wala na talaga ang tatay niya.
Ikaw ang nagpalayas sa kanya.
Kung gayon, dapat ay mas maaga mo nang ginawa iyon.
Teka. Sun Jeong.
- Kunin mo ang baril.
- Baril.
Narito ang baril.
Barilin.
Ano? Nagbibiro ka ba ngayon?
Baliw ka. Aalis na ako.
Hindi.
Kung mamamatay ka, mamatay ka nang mag-isa.
Doon ko napagtanto.
- Mabuhay.
Brutal ang kasal.
Akala ko magugutom na ako.
Narito ang gatas ng bakalaw na gustong-gusto mo.
Mainit.
Masarap talaga. Subukan mo.
Hindi, kainin mo lahat. Ayoko ng gatas.
Pero ang gatas ang pinakamasarap. Napakasarap.
Mabuti naman.
Pangako kong papasayahin kita.
Mamuhay tayo nang maayos nang sama-sama.
- Mahal kita.
- Tigilan mo na ang pagbibigay ng lahat sa akin.
- Isa na lang.
Minahal talaga namin ang isa't isa.
Maganda ba ito?
At nang matapos ang nagliliyab na pag-ibig na iyon...
Hindi lang iyon kasalanan ng isang tao.
- Ano?
Pumasok ka.
Kausapin mo si Jenny,
at sabihin mo sa akin kung kumusta na siya.
Sige.
Lumamig na ang panahon.
Mag-ingat ka.
Oo.
Magbihis nang mainit. Malamig ngayon.
- Tama.
- Oo.
- Paalam.
Sige.
(Umiiyak na Zoo)
Jenny.
Gumising ka.
Tara na, tara na.
Tara na.
Nanay.
Hoy, aking sinta.
Nagbihis ka ba mag-isa?
Sino ang itinuturing mong dahilan ng pagiging ganito kaganda?
(Si Nanay ang reyna ng mga bula.
Si Jenny lang ang tinitingnan ni Tatay.)
Tatay at Nanay.
Hindi sina Mama at Papa?
Pinahihirapan mo lang. Huwag ka nang magtanong.
Bilisan natin.
Sige, tara na.
(Paghahanap sa Amin)
Dramaday.me